Tema 1 : "DataSet del Futbol Argentino"

Aqui cargue dos Df, ya que cuentan con info similar, y a la vez complementaria, que puede ser muy util.
me serviria que me des tu opinion, si uso uno u otro, o los dos, (o ninguno ? jajaj)

En este tema , se tratara el Futbol Argentino, con datos sobre  los ultimo 7/8 años.
Elegí el tema del fútbol argentino para mi proyecto de análisis de datos debido a mi interés personal en este deporte.
Se tratara de analizar la variables descriptas en el Jupiter Notebook, mostrar como interacturan y predecir resultados.
Además, veo oportunidades comerciales en el análisis deportivo ya que también puede generar conocimiento
valioso y oportunidades comerciales en el ámbito deportivo, como estrategias de apuestas, 
análisis de desempeño de equipos y toma de decisiones informadas en la industria del entretenimiento deportivo, y como mas
importante toma de decisiones a nivel de Clubes.