Tema dos: Base de datos de clima Mundial.


En esta exploración de datos, iremos a un conjunto de datos que abarca información climática a nivel mundial.
Nuestro objetivo principal es utilizar estos datos para predecir una variedad de fenómenos climáticos y 
condiciones ambientales. A medida que analicemos este conjunto de datos, consideraremos cómo estas predicciones
pueden tener aplicaciones significativas en campos tan diversos como la meteorología, la gestión de la calidad del aire,
la planificación de energía y agricultura, y la industria turística. 